1 - Abra o Postam e Crie um Collections. Após isso crie um Request

2- Insira essa Url : http://localhost:5000/produtos 

3- Selecione o metodo GET, No body em baixo selecione RAW e a Linguagem Json como padrão. Após isso Aperte no Botão Send.

4- Selecione o metodo POST, insira esse código abaixo: 
{
  "nome": "Caderno",
  "preco": 29.99
}
Você pode ir alterando os atributos e adocionando novas categorias, este é apenas um exemplo. Após isso clique no Botão Send.

5- Após adicionar os arquivos você tambem pode atualizar os arquivos utilizando o metodo PUT, apenas mude a URL : http://localhost:5000/produtos/"numero do id".
Você põe os novos atributos e clique em Send, lembrando que o numero do id não precisa ser entre aspas.

6- Para deletar selecione o metodo DELETE, use essa URL : http://localhost:5000/produtos/"numero do id", lembrando que o numero do id não precisa ser entre aspas e por fim clique em Send.

7- Para listar use a URL inicial : http://localhost:5000/produtos, utilizando o metodo GET e clique em Send.